（雅(みやび)）
不動産会社に勤める私 佐山(さやま) 雅と
今をときめくスーパーエリートの
堂ノ瀬(どうのせ)司(つかさ)さんは
好きになったら離婚
というルールの元
ビジネス婚を始めた
（雅）司さん
お誕生日おめでとう！　フフフッ…
（司）こんなにうれしい誕生日は
初めてだよ
（雅）やめて！
こういうこと
突然やられると
びっくりして
ドキドキしちゃうでしょ
（雅）だけど私は 司さんに
恋愛感情を抱いてしまっている
結婚するっていうことは
私に恋愛感情を
持たないっていうことだから
雅と結婚したい
やっぱり 潮(うしお)は頼りになる
（潮）当たり前でしょ
私を誰だと思ってるの？
（雅）そんな私よりも
潮さんのほうが
ビジネス婚の相手として
ふさわしいのでは？
やってみてくれ
（潮）うん
（司）あと 採用の件だけど…
あっ 雅 帰ってたのか
うん 会議中にごめんなさい
大丈夫 もうすぐ終わるから
（潮）雅ちゃ～ん
こんばんは
（司）どうした？
疲れてる？
（雅）ううん 大丈夫
実は 雅ちゃんにも話があって
（雅）え？
ジャーン
「ＮＡＴＵＬ(ナチュル)」
（潮）知ってる？
はい 毎月 電子購読してます
雅ちゃん 好きな雑誌なら
話 早い
実は 司と雅ちゃんに
取材依頼が来てるの
えっ？
（潮）“働く２人の結婚生活”
っていう企画なんだけど
（司）ふーん
（潮）雑誌のターゲットは
20代から40代女性
新規事業のターゲット層に
ドンピシャでしょ？
確かに
プロモーションの一環としては
いいかもな
実際に ＳＮＳを見て
うちの会社に興味を持ってくれる
クライアントも多いから
（司）うん そうだな
あっ 家で取材を受ければ
マンションのＰＲにもなるし
それ いいね 一石二鳥
俺は受けてもいいけど
雅は どう？
（雅）うーん…
取材なんて うまくできるかな
雅は プレゼンも上手だし
問題ないと思うけど
あ いや…
取材と仕事のプレゼンは違うでしょ
（司）いや 一緒だよ
取材相手をクライアントだと思って
しゃべれば 大丈夫だと思う
そっか 仕事
（司）もちろん
雅が嫌だったら断るけど
取材 受ける
やりたいです！
ホント？　やったあ
（雅）はい
よろしくお願いします
（雅）ビジネス妻として
実力を見せるチャンスかも
♪～
～♪
よし！　完璧
（携帯電話の振動音）
光宗(みつむね)さん？
（タップ音）
はい
（紫臣(しおん)）あっ 雅ちゃん？
光宗さん どうしたんですか？
（紫臣）今日
「NATUL」の取材の日でしょ？
（雅）そうです
雅ちゃん
大丈夫かなあって思って
え？
（紫臣）だってさ
俺たちや身内以外の前で
夫婦のふりするの 初めてでしょ？
そうなんです
だから ビジネス妻として
完璧にやり遂げようと思ってて
あの記者
俺も知ってるんだけど
結構 ズバズバ
聞いてくるタイプなんだよね
えっ そうなんですか？
まあ でも 雅ちゃんだったら
大丈夫だと思うよ
あ…
心配して
わざわざ電話くれたんですか？
（紫臣）うん
もう 泣いてる雅ちゃん
見たくないから
え？
俺にすれば？
フッ やだなあ
もう泣かないから
大丈夫ですよ
ウソだよ
緊張してる雅ちゃんを
からかいたかっただけ
フッ 何言ってるんですか もう
ホントは
俺も行きたかったんだけど
今日 抜けられない仕事があってさ
取材 頑張ってね
はい ありがとうございます
応援してる じゃあ また
（タップ音）
（記者）本日は
よろしくお願いします
（カメラマン）お願いします
こちらこそ
よろしくお願いします
（雅）
（記者）え～ 早速ですが
インタビューのほうを
始めさせていただきますね
-（カメラマン）失礼しまーす
-（司）はい
（記者）え～ では まず
お二人の出会いから
お伺いできますか？
（雅）来た！
（司）では
お互い ひと目ぼれだったと
いうことですね？
はい
マンションの内見に来てくださった
司さんとお話ししているうちに
人として
引かれていくようになりました
価値観も似ているので
ストレスなく
一緒にいられるんじゃないかと
共働きだと
家事が大変かと思うのですが
いかがですか？
料理や洗濯は各自で
日用品の買い物など
いわゆる名前のない家事は
気づいたほうが
するようにしています
なるほど
結婚してからは
心に余裕が生まれて
今まで以上に
仕事に打ち込めるようになりました
完璧だ
フフッ
こう見えて 仕事で
何度も修羅場を乗り越えてる
（司）ハハッ
受け答えは大丈夫そうだね
うん フフッ
出会いは
司さんがマンションの内見に
来てくださったことが きっかけで
ありがとうございます
いや お互いに ひと目ぼれなんて
ＳＮＳで拝見しているとおり
すてきなご夫婦ですね
（カメラマン）すてきです
（雅）ここまでは完璧！
（記者）え～
では 次の質問です
え～ 堂ノ瀬さんは
一見パーフェクトに見えますが
雅さんにしか見せない顔って
ありますか？
（雅）よ… 予想外の質問だ
私にしか見せない顔ですか
そうですね…
何を話しても大丈夫だよ
そう？
じゃあ…
司さんって 案外
朝が弱いんですよね
（記者）へえ～
だから 寝起きは
ちょっと寝ぼけてたりして
いつもと違う表情が見れて
そういうところが
かわいいなって…
（雅）思わず 本音 出ちゃった
それは雅さんにしか
見れない姿ですね
フフフッ…
（雅）バレてないよね？
次はもっと ビジネス妻らしく
（記者）え～ では反対に
堂ノ瀬さんしか知らない—
雅さんの意外な一面って
ありますか？
雅は 仕事に対しても
そうですけど
プライベートでも真面目なので
驚かされることが多いですね
（記者）具体的には？
フッ
（雅）ん？
ああ いや
失礼
以前 夫婦生活について
きちんと資料を作って
説明してくれたことがあったんです
（記者）えっ 資料ですか？
（雅）それって…
（雅）これからの私たちについての
議題です
夫婦間の夜の… 営みに関しては
現段階では了承できかねます
もしかして 経験ない？
なっ… 違います！
（雅）夜の営みについての!?
僕は 雅の真面目なところに
引かれたので
何にでも
きちんと向き合うところは
すてきだなって思います
（記者）ああ…
雅さんも完璧なんですね
あ いえいえ
（記者）では そんな雅さんの
ここ かわいいなって
思うポイントって ありますか？
かわいいポイントですか？
（司）ホントのことを言ったら
気持ちがバレる
いや 今は 雅を好きな気持ち
出してもいいのか
そうですね 例えば…
（記者）あら
こういうことをすると
赤くなるところが かわいいです
（記者）ああ…
きゃあっ
も… もう 司さん！
（司）さすがに やりすぎたか
（記者）他には何かあります？
雅の笑った時の表情が
ホントにかわいいんです
（潮）やだ もう
ラブラブじゃない
（司）ああ～
これ以上はバレる
（記者）ホントに羨ましいです
では 最後に 結婚をして
一番 感じていることは何ですか？
（雅）また 予想外の質問
結婚前には
知らなかった価値観とか
生活の違いとか 驚いたこととか
何でもいいのですが
何かありますか？
そうですね…
-（雅）ああ…
-（司）何か？
いいから 服 着てください！
雅さんは性欲ないの？
俺はあります
今夜は？
えっとですね…
（司）僕は
これですかね
（記者）あっ
お誕生日ケーキですか？
（司）はい
仕事帰りに
彼女がサプライズで作ってくれて
司さん お誕生日おめでとう！
フフフッ…
（司）雅
僕は 今まで あまり
誕生日に興味がなかったんです
365日のうちの１日としか
思ってなくて
だけど 彼女が
誕生日は“生まれてきてくれて
ありがとう”って伝える日だと
（雅）お誕生日おめでとう
生まれてきてくれて ありがとう
今まで そんなこと
考えたこともなかった
雅は 僕にないものを
教えてくれるんです
そんな人に出会えて
幸せだと感じています
司さん…
（記者）すてきなお話を
ありがとうございます
もう 雅さんを愛する気持ちが
もう とっても伝わってきました
ハハッ はい すてきな妻です
（雅）そんな…
誕生日は 私がお祝いしたくて
それに
司さんこそ すてきな人です
全然 違う私の人生ごと
応援してくれて
一緒にいてくれて
私たちは育った環境も
考え方も 全然 違う
分からないことも多いです
出会った当初は その違いを
理解しようと考えてばかりいました
でも 今は
お互いの違いを楽しんでいます
私も
司さんと出会えて幸せだと
感じています
（記者）それが
お二人が結婚をして
一番 感じていることですか？
（司･雅）はい
ありがとうございます
もう 本当にすてきです
では スチール撮影に
移らさせていただきますね
（カメラマン）お願いします
-（雅）はい
-（司）お願いします
その前に お化粧直し
してきてもいいですか？
（雅）演技とはいえ
私にはもう 司さんとの思い出が
たくさんあるんだな
ビジネス妻として
やりきれた気がする
（記者）光の感じ
とてもよさそうなので
こちらで大丈夫ですか？
（司）よろしくお願いします
-（カメラマン）お願いします
-（記者）お願いします
お疲れさま
ああ
今日の取材
いい思い出になりそうね
俺は仕事として
引き受けたんだけど
いいじゃない
それにしても ２人
ホント すてきなカップル
司が 雅ちゃん
好きな気持ちがあふれてる
ったく…
ホントにお前ってヤツは
（潮）ラブラブでいいじゃない
（司）大人なんだから
ラブラブも何もないだろ
（雅）何だろ
司さんと潮さんを見ても
もう 嫉妬しない
（記者）先ほどのお話
本当に すてきでした
フフッ
もう ２人の幸せオーラに
当てられちゃって
私も結婚したくなりました
ああ いえいえ そんな… フフッ
お仕事で成果を出されて
すてきなご家庭まで
築かれているなんて
「NATUL」の読者も
みんな 憧れると思います
ありがとうございます
こちらこそ
今回の取材を受けて
何だか 自信がついた気がします
自信ですか？
はい
（カメラマン）
撮影準備できました
（記者）あっ はい
じゃあ 雅さん お願いします
（雅）はい お願いします
（カメラマン）お二人
寄り添っていただけますか？
もう少し 近づいてください
（カメラマン）いいですね
初々しくて いいですねえ
（カメラマン）では 撮りまーす
（シャッター音）
（潮）２人とも かわいい
（カメラマン）司さん
もうちょっと笑顔で
いい感じです
すてきです～
（シャッター音）
ああ すてきだった
緊張しました
（潮）ううん 全然
そんなふうに見えなかった
あっ 私も
写真 撮ったから送るね
ありがとうございます
今日 改めて思ったけど
司と雅ちゃんって
ホント ラブラブ
愛がにじみ出てる
（せき込み）
結婚したんだから当然だろ
そうですよ
こんなかわいい司の顔
初めて見た
ほら
この司の顔とか
あと… あっ こっちも
こんな顔 見たことない
からかうなよ
（潮）ん？
じゃあ この写真 見てよ
赤くなっちゃって
ほら
あっ
赤いでしょ？　赤くない？
お前 もう帰れ
えっ やだ まだ話してんのに
早く帰って仕事しろ ほら
分かったわよ
じゃ 雅ちゃん またね
（雅）ありがとうございました
行きます
（潮）いいから いいから
（司）ホント あいつの脳は
９割 恋愛のことだから
（雅）あっ うん
私は 潮さんが
取材を盛り上げてくれて助かった
司さんのことも
学生時代から知ってるから
余計に喜んでくれたのかも
しれないね
（雅）でも あの時の司さん
（潮）赤くなっちゃって
（雅）ホントに
てれてるみたいだった
それにしても 記者さんの質問
想定外の質問ばっかりで
焦ったね
そうだな
司さんみたいに
本当にてれた感じにしたほうが
ホントっぽかったかな？
えっ 別にてれてなかったよ
そう？　すぐに答えなかったから
間を空けたほうが
ホントっぽいかなって思って
（雅）ふーん そうなんだ
まあ でも
練習の成果が出たよな
潮も すっかり だまされてたし
（雅）うん
司さんが言うとおり
夫婦の演技じゃなくて
商談とかプレゼンだと思ったら
うまくいったよ
そうだな
大丈夫だったと思うよ
仕事と同じって思ったら
気が楽だった
まあ 実際 ビジネス婚だしね
雅？
あの質問…
（司）え？
“結婚して 一番 感じていることは
何ですか”っていうやつ
雅は 僕にないものを
教えてくれるんです
そんな人に出会えて
幸せだと感じています
あれも… 演技？
誕生日の話
司さんの本心かと思っちゃった
ホントに 私のこと
好きなのかも～って フフッ
えっ そんなわけないよ
もちろん 全部 演技だよ
そっか
雅 怒ってる？
怒ってないよ
じゃあ どうしたの？
私は！
雅も完璧だったよ
練習の成果が出たな
私は…
私が言ったことは…
ごめん
ちょっと出てくるね
雅！
（携帯電話の着信音）
光宗さん…
（タップ音）
はい
（紫臣）あっ 雅ちゃん？
お疲れさま
はい
（紫臣）取材 終わった？
雅ちゃん？
はい
取材は無事に終わりました
（紫臣）何か 声が…
バレてないですよ 何も
（紫臣）雅ちゃん…
大丈夫
司さんも私も
完璧に演技しましたから
完璧に…
♪～
雅ちゃん！
俺より分かってるみたいに
言うじゃないか
分かってるよ
雅ちゃんの気持ちも
２人の本当の関係も
紫臣 それ…
（雅）ごめんなさい
（司）待って！
（雅）司さんにだけは
言えないです
気持ちは伝えなきゃ
何にも始まらないじゃない？
（紫臣）司が好きで苦しいなら
ホントにやめれば
いいんじゃない？
（雅）
光宗さんとだったら
素直に思いを
伝えられるのかも